Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.QuestionRephraser.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.QuestionRephraser module
zh_cn: tooluniverse.tools.QuestionRephraser 模块

source: QuestionRephraser
zh_cn: 问题重述器

source: Generates three distinct paraphrases of a given question while ensuring answer options remain val...
zh_cn: 生成给定问题的三个不同的改写版本，同时确保答案选项保持不变。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The original question text to be rephrased
zh_cn: 原始问题文本需重新措辞

source: Answer options (e.g., multiple choice options) that should remain valid for t...
zh_cn: 答案选项（例如，多项选择选项）应保持有效性，以确保用户能够正确选择适合的选项。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
